Takarir Fansubs Indonesia
tidak untuk digunakan untuk mencari keuntungan
dalam dunia Nyata ataupun Maya
AeuL no Member
http://aeul-subs.blogspot.com/
Translator
#AzerothGT
Typsett
#UN-death
Karaoke
- Timing : UN-Death
-   Effect : UN-death
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Hari ini kami perkenalkan Mizuken!
Dia gurunya Kurapika!
Dia pengguna Emitter
Kurasa pengguna Nen ditakdirkan bertemu guru Nen.
Kita juga.
Takdir selalu bersama kita!
Selanjutnya: Pengguna x Nen x Bersatu?
Hey, Gon...
Ayo kita hancurkan mainan milik Milluki.
Kita memang jahat.
Henka
Gugenka
Houshutsu
Sousa
Tokushitsu
Budak Cinta 180 Menit
Instant Lover.
Kyouka
Henka
Gugenka
Houshutsu
Sousa
Tokushitsu
Hatsu
Permintaan x Dan x Janji
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -548 -78 l -548 -2 529 -2 529 -78
m -496 -78 l -496 -2 466 -2 466 -78
m -419 -78 l -419 -2 397 -2 397 -78
m -297 -78 l -297 -2 280 -2 280 -78
Orang yang mengajari Kurapika Nen.     Sepertinya dia tidak begitu dihormati Kurapika.
Seikat rambut dari aktris Sara
Tangan kanan Mummy dari makam Mesir
Sisik dari kulit penjangkit Ichthyosis
Tengkorak manusia bertanduk satu
Bola mata merah Suku Kurta.
Terdapat enam tipe pengguna Nen.
Tipe Kyouka.
Kemampuan yang dapat menguatkan benda.
Tipe Henka.
Menggunakan aura untuk mengubah sifat benda.
Tipe Gugenka.
Mirip seperti Tipe Henka, dapat merubah bentuk aura.
Tipe Houshutsu.
Mampu menggerakan aura secepat kilat.
Tipe Sousa.
Dapat mengontrol benda dan
mahluk hidup dengan aura.
Tipe Tokushitsu.
Yang ini berbeda dengan yang lainnya,
tak dapat dipelajari dan sangat langka.
Pertama-tama, menentukan tipe auramu.
Itu adalah tahap pertama untuk
menjadi ahli pengguna Nen.
Mito-san!
Aku pasti akan menemukan Ging!
Setelah aku bertemu Ging, aku akan kembali lagi.
Sampai saat itu, tetaplah sehat!
Sementara Gon dan Killua berangkat dari Pulau Paus,
Kurapika juga
memulai perjalanannya.
Kau masih mengingatku?
Tentu, karena kami tidak mempunyai banyak pengunjung.
Karena hanya kau seorang yang
datang sampai sekarang.
Tempat ini lebih sulit di temukan
dari pada yang kau bayangkan.
Kau menemukan kantor ini sendiri,
Pasti kau sangat jelih.
Tapi aku tidak bisa menjamin kau
cocok menjadi klien kami.
Tapi aku tidak masalah dengan pengalamanmu yang kurang.
Beberapa klien tidak mempermasalahkan orang aneh.
Tapi tidak hanya pengalamanmu yang kurang.
Apa maksudmu?
Aku sudah mengatakan kalau
aku punya Lisensi Hunter!
Tapi ujianmu masih belum berakhir.
Aku saja tahu.
Apa?
Kau tidak melihat apapun, bukan?
Jika kau bisa melihatnya,
kembalilah lagi.
Kau tidak bisa melihatnya, tapi kau bisa merasakannya.
Apa yang kau lakukan?!
Ini?
Ya, aku hanya sedang bermain.
Takdir yang mengatur jalan kita. ya, kan?
Pertimbangkan saran dari seniormu...
Kau tidak sadar aku mengambilnya,
dan kau tidak sadar saat aku berjalan di belakangmu.
Brengsek...
Kembalikan Lisensi Hunterku!
Apa yang bisa dilakukan orang yang tidak
tahu Nen bisa mengalahkanku?
Nen?
Apa kau mau mencobanya?
Kau sudah mengerti?
Kau masih kurang sesuatu.
Ikutlah denganku.
Akan kuajari kau.
Mulai sekaranglah Ujian yang sebenarnya.
Hari ini, kita akan melihat seperti apa auramu.
Terjadi perubahan pada airnya...
Kau seorang Gugenka.
Gugenka...
Tipe yang keahliannya merubah aura mereka.
Begitu...
Kukira aku seorang Kyouka.
Kau tidak bisa berbuat apa-apa
terhadap kelahiranmu.
Kau masih bisa mempelajari teknik Kyouka.
Hari ini akan kujelaskan semuanya.
Bisa di bilang, kau memiliki kesempatan
100% dapat menguasai teknik Gugenka.
Selain itu,
ini peluangmu dapat
mempelajari teknik lainnya.
Mau secepat apapun kau mengigatnya,
kau tidak akan bisa menguasai
kategori lain dengan sempurna.
Semakin jauh dari kategorimu, semakin
kecil peluang dapat menguasainya
Kenapa Tokushitsu 0%?
Tokushitsu adalah kategori unik.
Kau tidak bisa mempelajari teknik Tokushitsu.
Ini kemampuan yang sangat berbeda
yaitu genetik atau bakat alami yang
diperoleh dari kondisi berbahaya.
Kenapa ini ada pada posisi tertentu?
Karena kategori yang berdekatan
dengan Gungeka dan Sousa,
memiliki peluang terbesar menjadi Tokushitsu nantinya.
Selain itu, peluangmu lebih baik
dari kebanyakan orang.
Masih ingat yang baru kau katakan?
Aku...
membutuhkan kekuatan untuk bertarung!
Kau benar
menganggap kalau itu cara tercepat untuk
mencapai tujuan dengan menjadi Kyouka.
Tipe Kyoukalah yang paling efektif
untuk meningkatkan serangan,
pertahanan dan penyembuhan.
Tapi, sebagai Gugenka juga,
kau hanya bisa mempelajari teknik Kyouka
kurang dari setengah potensimu.
Saat kau berniat untuk menggunakan kemampuan
melebihi batasmu, itu menyebabkan tekanan,
dan yang lebih fatal,
dapat melumpuhkanmu.
Untuk menjadi yang teratas, kau
membutuhkan kekuatan stabil.
Apa dengan mempelajari Gugenka dapat
membuatku sama kuat dengan ahli Kyouka?
Orang bilang memang sulit.
Kyouka menggunakan serangan
dan pertahanan yang kuat.
Gugenka biasanya kurang
terhadap satu atau dua hal.
Denga kata lain, ini membuatnya
sangat kuat di situasi yang tepat.
Waktunya kuis.
Apa mungkin membuat pedang
yang dapat menembus apapun?
Tidak mungkin.
Alasannya?
Karena itu melebihi kemampuan manusia.
Tepat sekali.
Walaupun kau menguasai
Gugenka secara sempurna,
kau masih tidak dapat membuat suatu benda.
kau bisa menajamkan pedang yang tumpul.
Namun, akan lebih masuk akal jika
membeli pedang yang baru.
Karena tidak memerlukan tambahan apapun.
Ya, dengan Nen, kau bisa membuat
pedang tampak dan menghilang.
Jadi senjata buatan tidak efektif
terhadap benda fisik,
tapi kau tidak bisa membuat sesuatu yang di luar batas.
Kau harus merenungkan apa yang ingin kau buat.
Tidak menerima kegagalan.
Karena kau membutuhkan konsentrasi,
pembayangan, latihan yang luar biasa.
untuk membuat satu benda.
Ini mengejutkan.
Mempelajari Nen dalam setengah tahun?
Jadi, majikan seperti apa yang kau cari?
Aku punya informasi mengenai laba-laba.
Aku akan menunggumu di Kota
Yorknew, pada 1 september.
Aku mencari orang yang mempunyai
pengaruh besar pada lelang di Yorknew.
Majikan yang tidak biasa.
Lelang di Kota Yorknew...
Pengusaha dengan pengaruh besar
biasanya majikan yang lebih menyusahkan.
Mungkin akan ada yang merekrut
Hunter tanpa pengalaman.
Ada tiga orang...
Pekerja akan dipilih melalui
interview, dari pada catatanmu.
Dan mereka hanya mencari pengawal.
Kuberikan penjelasannya, jadi pilihlah.
Yang pertama penggila senjata.
Umumnya, dia mencari Gold snake Corp. mini,
Edisi Terbatas, Nomor seri #001.
Yang kedua kolektor dari china.
Menginginkan piring yang memperingati
raja dari tahun 1655 dan 1657...
Yang ketiga adalah pengoleksi bagian tubuh.
Kulit yang dilapisi tato naga,
Tengkorak bayi yang dibekukan, dll.
Hobi yang menarik.
Nah, kau pilih yang mana.
Rantai?
Ya, saat aku mendengar Gugenka,
hanya satu hal yang terpikir olehku.
Rantai, ya...
Kenapa itu?
Karena ada kejahatan yang terbebas perlu
dirantai ke neraka.
Apa begitu?
Aku hanya berpikir kalau kau merantai dirimu sendiri.
Memangnya kau tahu apa?
Hei! Tunggu sebentar!
Aku ini gurumu!
Aku masih belum selesai bicara!
Tunggu, oi!
Apa kau tidak dengar penjelasanku?
Membuat rantai biasa itu percuma!
Dan membuat rantai tak
terhancurkan itu tidak mungkin!
Pada 1 September,
Yorknew akan mengadakan lelang terbesar di dunia.
Di sanalah...
Genei Ryodan akan muncul.
Detak jantung yang mengerikan...
Yang memainkan melodi penuh amarah...
Kau ingin aku mencarikan majikan
yang berhubungan dengan lelang Yorknew?
Ya.
Sama seperti orang tadi.
Eh?
Hari ini aku mendapat permintaan yang sama.
Lucu sekali.
Laki-laki yang tadi?
Kau tahu dia?
Eh?
Tidak.
Dia tertarik juga dengan lelang...
Kenapa detak jantungnya penuh amarah?
Orang licik itu hanya membuat
makan malammu semakin buruk
Jika kau ingin kencan
pergilah dengan kami.
Kami akan memberimu malam terbaik dalam hidupmu.
Maaf saja, tapi, aku sedang tidak kencan.
Aku sedang bekerja sekarang.
Bekerja?
Orang ini adalah majikanku.
Aku ini pengawalnya.
Pengawal?
Aku sangat terkejut.
Wanita ini pengawal?
Aku lebih suka kau melindungi tubuhku.
Kalau mengawal orang
bodoh, no thank you.
Jaga mulutmu, wanita!
Tutup mulut dan...
Setiap orang yang kucium
akan menjadi budakku.
Tolong perintah aku, nona!
Hajar mereka.
Ya, dengan senang hati!
Apa?
Cih, dia kabur.
Ah, Aku akan mencari majikan baru.
Seperti bulan yang indah...
Ketemu!
Menyerahlah!
Kembalikan contoh mayat yang kau curi!
Jangan mengganggu pekerjaanku,
disaat bulan sedang indah.
Jangan bercanda, angkat tanganmu!
Cih, aku berada di ambang sang ahli puisi.
Tapi kau mengacaukan situasinya.
"Bulan yang indah dan
para pengejar mirip babon," mungkin.
Sialan, jelek.
Aku tahu kok, Eliza.
Jika pekerjaan ini berhasil...
Ya, jangan khawatir.
Akan kujaga dirimu
tentu saja bersama dengan anjing-anjingnya.
Tidak perlu khawatir, Eliza.
Bersabarlah sedikit lagi.
Ya, bukan masalah.
Pokoknya, serahkan padaku.
Aku di kirim oleh agen kemari.
Namaku Kurapika.
Selamat datang.
Silahkan tunggu di dalam.
Maaf membuat kalian menunggu.
Apa semuanya sudah tiba,
jadi akan kami mulai penjelasan kontraknya.
Akan kumulai dari persyaratannya.
Aku tidak akan menanyakan
kau punya lisensi atau tidak.
Aku hanya tertarik
jika kau bisa mendapatkan
barang yang kami inginkan.
Tinggal satu bulan lagi sebelum lelang dimulai.
Sebelum itu, kau harus menemukan
satu benda yang ada di list,
apapun boleh jadi temukan barangnya.
Silahkan, ini data kartunya.
Hmm?
Kenapa? Kau terlihat pucat.
Ah, bola mata Kuruta?
Kesulitan memperolehnya tingkat A.
"Mempertahankan warna merah
yang diikuti kematian.
Lebih disukai jika ada kepalanya."
Aku pernah dengar rumor saat Kuruta
tertarik sesuatu, matanya berubah merah...
Diamlah.
Diam.
Kukatakan sekali lagi.
Kau hanya perlu mendapatkan
satu barang di list.
Jika kau berhasil, kau akan di rekrut,
untuk berlatih sebagai
pengawal dan kolektor.
Kalau begitu, semoga beruntung.
Aku pasti akan lulus tes ini.
Pertama aku harus mendapatkan
hati dan kepercayaan mereka.
Orang yang berbicara itu tidak
seperti majikan yang sebenarnya.
Itu hanya gambaran
jarak antara majikan dan aku...
Aku harus mengurangi jarak itu menjadi nol,
sampai majikan dapat mempercayakan rahasianya padaku...
Ada dua benda yang selalu diinginkan kolektor.
Yang pertama, benda yang sangat langka.
Yang kedua, kepada siapa mereka bisa membicarakan koleksi mereka.
Dia pasti punya hubungan dengan
kolektor tubuh manusia.
Kolektor yang membagi
perolehan memuakan mereka,
jaringan yang terendah
Aku pasti akan kesana,
dan kubasmi mereka semua.
Pintunya tidak terbuka.
Aku lupa mengatakan sesuatu.
Persyaratan yang paling minimum adalah kuat...
Harus cukup kuat untuk meninggalkan tempat ini.
Kurapika mengejar pencariannya untuk
membalaskan saudara-saudaranya
dan untuk menghukum Genei Ryodan.
Sekarang dia, mulai melangkah ke pertempuran yang baru.
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る